# Задание 12

Доработайте предыдущее задание, добавив графический пользовательский интерфейс и дополнительные функции.

Для реализации пользовательского интерфейса используйте WPF.

В главном окне добавьте возможность просмотреть все департаменты, а для каждого департамента — возможность просмотреть всех сотрудников.

Ещё добавьте возможность:
- добавления сотрудников и департаментов;
- редактирования сотрудников и департаментов;
- удаления сотрудников и департаментов;
- сортировки сотрудников в отдельно взятом департаменте по некоторому признаку, например по возрасту.

## Что оценивается

Реализован графический пользовательский интерфейс с применением WPF.

Есть возможность добавления, удаления и редактирования сотрудников и департаментов.

# Задание 11

Реализуйте информационную систему, которая будет хранить данные о некоторой организации. Организация содержит в себе произвольное количество департаментов и сотрудников, причём следующим образом:
- каждый департамент содержит в себе произвольное количество сотрудников;
- каждый департамент содержит в себе произвольное количество вложенных в него департаментов.

У сотрудников может быть разная должность. Должности подразделяются на управляющие (например, генеральный директор, директор департамента, заместитель директора департамента) и рабочие (например, рабочий, интерн).

Эта информационная система может рассчитывать заработную плату сотрудников. Логика расчёта:
- Интерны получают фиксированную заработную плату.
- Рабочие получают почасовую заработную плату.
- Руководители получают заработную плату, равную 15 % заработной платы всех сотрудников своего департамента, но не менее 1 300 долларов.

## Что оценивается

1. Присутствуют следующие типы:
- тип организации,
- тип департамента,
- типы для сотрудников с разными должностями.
2. Используется наследование и полиморфизм.
3. Для каждого сотрудника производится расчёт заработной платы.
4. Используется рекурсивный алгоритм.